*** Harmonogram prac Java ***

1* Zapoznanie się z maszyną wirtualną Javy, dostępnymi bibliotekami oraz składnią jezyka Java i komponentami Swing i AWT.
   - Zaprojektowanie funkcjonalności aplikacji. Rozdzielenie zadań pomiędzy serwer a aplikacje kliencką.
2* Server: Zapoznanie się z komunikacją na Socketach, implementacja wielowątkowości do obsługi klientów na serwerze. 
   - Implementacja komend klienta ( PASS, JOIN, NICK )
3* Server: Implementacja następnych komend od użytkownika.
   - Obsługa rejestracji użytkowników do bazy danych. 
   - Zapis logów servera do pliku.
   - Archiwizacja chatu do bazy danych**
4* Server: Testowanie aplikacji serwerowej.
   Client: Zaprojektowanie GUI oraz odpowiednie zaprogramowanie jego komponentów( akcje guzików itp ) [wzorzec obserwator]
   - Obsługa logowania i rejestracji użytkownika
5* Server: Poprawki w aplikacji serwerowej (jeżeli zaistnieje taka konieczność)
   Client: Obsługa wielu kanałów jednocześnie
   - wyświetlanie użytkowników kanału w osobnym komponencie


//*-*-
1* Swing:
   - Projekt aplikacji klienckiej(GUI)
2* Komunikacja sieciowa
   - komunikacja oparta na socketach przygotowanie protokołu(klient-serwer)
3* Wielowątkowość
   - logika serwera
   - każdy użytkownik na osobnym wątku
   - operacje atomowe do synchronizacji (mutexy)
4* Zapis i odczyt z plików
   - zapis logów serwera do pliku
5* Bazy danych
   - rejestracja klientów
   - profile w aplikacji klienckiej
6* Wzorce projektowe
   - obserwator


** - Pomysł do zrealizowania jeśli wystarczy czasu.

